男人承认为什么他们发现年长的女人无法抗拒的高中恋人
他的初恋成为他们唯一的一个身着白马盔甲的骑士
多年来来救他公主的文学和电影使我们
相信典型的幸福夫妻是由一个年轻女子和一个
然而，根据精英单身人士网站研究的450,000名快乐老人
这些天20至29岁的约会对象男性更喜欢老年女性，嗯，让我们看看
让他们如此快乐，一起从9岁的老妇人倒数开始倒数
正是他们想要的，我不想告诉你我想要的，因为我想要你
猜猜我想要多少小姐有罪
同样，男性逻辑不可能破译，因此毫不奇怪
她吸引了一些男人到一个年长的女人，这是她明确的目标，她有很强的主意
她想要什么，并将精力集中在实现更大的目标上
经常喜欢看电视剧，不介意为他们增加一些感情
增加一点趣味老年妇女往往更在意改善自己的能力
的生活和亲人的生活，男人真的很高兴
无需玩猜谜游戏，他们可以在恋爱关系中站起来
他们排名第八，他们对生活有了更多的了解，即使有一些人可以帮助您成长
他们喜欢否认男人不介意向女人学习
事实上，他们中的许多人都看到了成熟和生活经验
约会关系中的职业是一种优势，即使这与
一个应该被确立为男人的更传统的模式
其中一项是缅因大学2006年研究的结论
研究小组采访了八对夫妻，妻子的年龄在10到17岁之间
比丈夫大三岁的女性可以提供许多方面的见解
问题及其丰富的生活经验实际上可以帮助男人成长并
在许多层面上变得越来越成熟，一个成熟的女人经常可以看到她的男人
他看不见自己的方式她向他展示了什么
如果他是一个男人，并激励他实现更大的目标，这项研究发现
许多男人看到一个拥有成熟生活经验的女人
职业为优势，这与传统的想法不同
人应该是一个更成熟，赚更多钱的人
她们是最自信的第七名，财务状况最稳定的年轻女士
仍在寻求公众的关注和认可。
自己皮肤舒适，不需要向任何人证明自己
在世界上感到放心，她的自信和她的生活方式
她自己太有魅力了，以至于很难抗拒
令她充满信心的另一件事是财务稳定的生活
教练心理学家作家兼演讲者山姆·欧文（Sam Owen）解释说，这很重要
是现代社会的重要因素，而男人和女人的旧观点常常告诉我们
那个男人应该是主要的养家糊口，性别角色很漂亮
今天不一样，男女之间也有更多的平等
想要财务安全，无论他们多大或多大，他们都不
总是喜欢女性，她们希望她们至少能够满足她们的所有需求
从一开始，大多数老年妇女在
退休基金，支付时有强烈的财务责任感
他们的账单确实是一位成功完成事业的女士
家政健身资金和社交活动不仅可以确保安全
伴侣，但作为第六号年轻人的榜样，他们在情感上更
成熟的老年妇女有更多的生活经验，她们通常
通过他们的生活中，他们已经掌握了保持冷静的艺术
并进行下去，这样他们就不会反应过度，并且可以控制拉蒙和行为
但这并不意味着他们很无聊，而且在大多数情况下都不知道乐趣意味着什么
他们像他们喜欢的年轻女士一样内在嬉戏和幼稚
聊天，他们和他们的伴侣度过了愉快的时光
50岁的休·杰克曼（Hugh Jackman）最近在Instagram的颂歌中向他的妻子证明了这一点
13岁的黛布拉·李·弗内斯（Debra Lee Furness）是我聪明的生日的名字
厚脸皮的性感新娘，我全心全意地爱着你，他的标题也
称赞她创建了慈善组织，他们计划的第5个
有高雅的口味，你知道他们怎么说对立面吸引
好吧，对于许多喜欢冷静感的年轻男人来说，老年女人确实如此。
年轻女孩的鲁ck能量很可爱而且很诱人，但这是
并非所有男人都在伴侣中寻找一生的东西，他们中的许多人更喜欢
较慢，更和平的生活方式，使许多年长者感到放松和平静
女人更喜欢安静的爱好，例如园艺手工艺和绘画，或者
在爵士酒吧等寒冷的地方过夜，而不是过度
刺激性活动他们中的许多人都具有优雅的风格，年轻的女士们
仍在努力，需要一个真正聪明和成熟的女人才能
支持她的丈夫所做的一切，例如以布里奇特·马克兰（Bridget Makran）为例
法国总统伊曼纽尔·马克龙（Emmanuel Macron）的妻子比他大25岁
她的主要兴趣是教育方面的文学，但她并不陌生。
她在巴黎时装界有着无可挑剔的风格和法国感
时尚杂志称赞她的冷静态度和《神力女超人》的外观
她在竞选演说中提到自己如何参与他的所有活动
谈到丈夫，这已经有20年了
男人会拒绝第四，他们是智力对话的清单
一起聚会和聚会当然很有趣，但是当聚会结束时
和你一起搬进来，这是时候在家吃晚饭了，这真的
很棒的时候，伴随着有意义的对话
适用于与同事和家人朋友共进晚餐大多数年龄较大的女性
成熟和优秀的会话主义者，他们的生活经历使他们能够
从更深层次上了解世界老年受过教育的妇女很聪明并且有能力
保持与环境中几乎所有主题的深入对话
政治和社区旅行媒体等等，它们都有自己的
对一切的看法，这就是使它们对男人有吸引力的原因
这位42岁的歌手夏奇拉（Shakira）可能见过
在她的早期职业中很顽皮，甚至具有挑衅性，但据报道她有
智商为140，她关心许多问题，包括世界文化和
她能说流利的西班牙语和英语，也能支持
除了她之外，还用法语，意大利语，加泰罗尼亚语和阿拉伯语进行了对话
成功的音乐事业肯定使她成为GerardpiquéFC的出色伴侣
比她小10岁的巴塞罗那球员
三号孩子离开了巢穴，这听起来可能很刺耳，但并不是每个人
想要抚养孩子的责任大多数最年长的妇女已经长大
孩子们，他们不再和他们住在一起，这允许一个男人和他的夫人
专注于彼此，全神贯注于伴侣
听起来可能很自私，但有些男人更喜欢让女人全神贯注
自己而不必与第二个孩子分开，他们可以
给他们母亲照顾，他们可能会拒绝
但是有些男人会寻找成熟的女人，因为当有人服用时，他们会爱上它
照顾他们不是要为他们解决所有问题，而是
提供老年妇女可以给予她的精神和情感支持
男人一个年长的女人，养育了自己的孩子或从未生过孩子，但想要感受
像妈妈一样，有时会乐于在合理的程度上做到这一点，
医生迈克尔·金梅尔（Michael Kimmel）一个男孩与他妈妈的关系
影响他长大成人并进行20到18项研究后如何与女性打交道
在芬兰，有70名已婚妇女参加了调查，得出的结论是：
可能会以不同的方式找到一个像妈妈的女人
博士厄休拉·马奇（Ursula March）和奶牛奇说，实际上没有什么不自然的地方
男人被吸引到像母亲一样的女性的第一名
大多擅长烹饪如果您身体健康，就会爱上这道菜
食欲大部分年长的妇女已经精通烹饪技术，并且可以
从头开始鞭打任何东西，几乎总是超级好吃
年轻的女士通常做饭少，宁愿外出吃饭而不是点餐
交付许多年长的女人仍然喜欢为自己的男人做饭，他们还
与家人一起享受有益健康的美食，那您的生活是什么
关于与年长女性约会的年轻男性的意见可以在评论中随意表达
部分，别忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享，
单击订阅以保持生活的光明面